---
title: 发布记录
---

# 01 <2022-05-31>

| 变更类型 | 变更说明 |
|---|---|
| 更新| * [列举云主机](./instances.html#请求消息)：在请求消息列表中，新增access_ip_v4、access_ip_v6、availability_zone、created_at、description、flavor、host、hostname、key_name、launched_at、power_state、progress、status、task_state、vm_state、changes-before字段。 <br/> * [列举云主机](./instances.html#响应消息)：在响应消息列表中，新增links字段。 <br/> * [创建云主机](./instances.html#请求消息-2)：在请求消息列表中，新增networks.subnet_id字段。|
| 新增 | * [云主机详情](./instances.html#云主机详情)。<br/> * [云主机在线调整规格](./instances.html#云主机在线调整规格)。 <br/> * [重置云主机密码](./instances.html#重置云主机密码)。 |


# 02 <2023-03-31>

| 变更类型 | 变更说明                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
|---|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 更新| * [启动云主机](./instances.html#前提条件-3)、[关闭云主机](./instances.html#前提条件-4)、[重启云主机](./instances.html#前提条件-5)、[暂停云主机](./instances.html#前提条件-6)、[恢复云主机](./instances.html#前提条件-7)、[挂起云主机](./instances.html#前提条件-8)、[取消挂起云主机](./instances.html#前提条件-9)、[云主机离线调整规格](./instances.html#前提条件-10)、[云主机在线调整规格](./instances.html#前提条件-11)、[创建快照](./instances.html#前提条件-12)、[连接网络](./instances.html#前提条件-13)、[断开网络](./instances.html#前提条件-14)、[挂载云硬盘](./instances.html#前提条件-15)、[卸载云硬盘](./instances.html#前提条件-16)、[冷迁移](./instances.html#前提条件-17)、[热迁移](./instances.html#前提条件-18)、[重建云主机](./instances.html#前提条件-19)、[重置云主机密码](./instances.html#前提条件-20)、[恢复云主机](./rececle_bin.html#前提条件)：前提条件增加要求：云主机所在节点的计算服务状态（State）为“up”。 |
